Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/122.po
Languages: zh_cn

source: 0:いや、気のせいだよ。[%p]
zh_cn: 0:不对，是错觉吧。[%p]

source: 100:僕が警察に疑われてるなんて、そんなことあるはずがない。[linebreak]だって僕は人殺しなんてしてない、人畜無害な人間なんだから。[%p]
zh_cn: 100:我怎么可能会被警方怀疑呢？[linebreak]因为我又没有杀人，只是个无害的人类啊！[%p]

source: 200:とにかく、もう少しだけ休憩しよう。[linebreak]まだ胸の動悸はおさまらない。[%p]
zh_cn: 200:总之再休息一下吧。[linebreak]胸口的悸动尚未平息下来。[%p]

source: 300:[name]拓巳[line]「はあ、はあ、はあ……」[%p]
zh_cn: 300:[name]拓巳[line]「呼啊，呼啊，呼啊……」[%p]

source: 400:なんとなく夜空を見上げながら、浅い呼吸を繰り返す。[%p]
zh_cn: 400:我一边不自觉地仰望天空，一边重复着急促的呼吸。[%p]

source: 500:星は見えない。地上で爛々としている人工の光によって、[linebreak]渋谷の空には薄いヴェールが貼られているようなものだ。[%p]
zh_cn: 500:看不见星星。因为地面发出灿烂的人工光芒——[linebreak]涩谷的天空就像蒙上一层薄纱一样。[%p]

source: 600:何十年、何百年と旅してきたかすかな星の光を遮って、夜空をのっぺりとした暗黒に変えてしまっている。[%p]
zh_cn: 600:遮蔽了历经数十年，甚至数百年的旅程而来的微弱星光，让夜空变成一片平坦的黑暗。[%p]

source: 700:なんて、安っぽい空だろう。[linebreak]でも渋谷ではこれが普通。[linebreak]これが、渋谷に住む僕にとっての空。[%p]
zh_cn: 700:多么廉价的天空啊。[linebreak]不过在涩谷，这是很平常的事。[linebreak]这就是住在涩谷的我所看到的天空。[%p]

source: 800:さっきの警官の方へと視線を戻す。[linebreak]ギクリとした。[%p]
zh_cn: 800:我把视线转回刚才那位警察身上。[linebreak]我吓了一跳。[%p]

source: 900:警官が、こっちに歩いてくる。[linebreak]目を合わせないようにしないと。[%p]
zh_cn: 900:警察朝我们走来。[linebreak]得避免和他对上眼才行。[%p]

source: 1000:僕は立ち上がり、陸橋の下の道路をのぞき込む。[%p]
zh_cn: 1000:我站起身，探头望向陆桥下的马路。[%p]

source: 1100:足音は徐々に近づいてくる。
zh_cn: 1100:脚步声逐渐接近。

source: 1200:[linebreak]通り過ぎてくれ、と心の中で祈る。[%p]
zh_cn: 1200:[linebreak]我暗自祈祷，希望他能直接走过去。[%p]

source: 1300:足音は徐々に近づいてくる。通り過ぎてくれ、と心の中で祈る。
zh_cn: 1300:脚步声逐渐接近。我在心中祈祷，希望他能直接走过去。

source: 1400:でも――[%p]
zh_cn: 1400:但是——[%p]

source: 1500:[name]警官[line]「キミ」[%p]
zh_cn: 1500:[name]警察[line]「你。」[%p]

source: 1600:声をかけられた。[linebreak]明らかに僕に対してだ。[%p]
zh_cn: 1600:有人叫了我一声。[linebreak]明显是在叫我。[%p]

source: 1700:[name]警官[line]「ちょっといいか？」[%p]
zh_cn: 1700:[name]警察[line]「可以打扰一下吗？」[%p]

source: 1800:せっかくおさまりかけた心臓の鼓動が、今度は緊張のせいで激しくなる。[%p]
zh_cn: 1800:好不容易平复下来的心跳，这次因为紧张而剧烈加速。[%p]

source: 1900:[name]拓巳[line]「す、すいません、急いでるんで……」[%p]
zh_cn: 1900:[name]拓巳[line]「不、不好意思，我赶时间……」[%p]

source: 2000:[name]警官[line]「そうは見えないな」[%p]
zh_cn: 2000:[name]警察[line]「看起来不像呢。」[%p]

source: 2100:この警官が話しかけてきた理由はなんだ？[linebreak]脳内で箇条書きにしてみる。[%p]
zh_cn: 2100:这个警察找我搭话的理由是什么？[linebreak]我在脑中试着列出要点。[%p]

source: 2200:①夜にこんな場所でひとりでいるから。
zh_cn: 2200:①因为一个人在晚上待在这种地方。

source: 2300:[linebreak]②僕が不審者に見えたから。[%p]
zh_cn: 2300:[linebreak]②因为我看起来像可疑人物。[%p]

source: 2400:①夜にこんな場所でひとりでいるから。②僕が不審者に見えたから。
zh_cn: 2400:①因为一个人在晚上待在这种地方。②因为我看起来像可疑人物。

source: 2500:③誰彼構わず職務質問をしているから。
zh_cn: 2500:③因为会不分青红皂白地盘问路人。

source: 2600:[linebreak]④警察が僕をニュージェネ事件の容疑者と見ているから。[%p]
zh_cn: 2600:[linebreak]④因为警察把我当成新世代综合征事件的嫌疑犯了。[%p]

source: 2700:③誰彼構わず職務質問をしているから。④警察が僕をニュージェネ事件の容疑者と見ているから。
zh_cn: 2700:③因为会不分青红皂白地盘问路人。④因为警察把我当成新世代综合征事件的嫌疑犯了。

source: 2800:[name]警官[line]「身分を証明するもの……そうだな、生徒手帳を見せてくれないか」[%p]
zh_cn: 2800:[name]③因为会不分青红皂白地盘问路人。④因为警察把我当成新世代综合征事件的嫌疑犯了。[line]「证明身份的东西啊……对了，能不能让我看看学生手册？」[%p]

source: 2900:くそぅ、こんなことに付き合ってる場合じゃないのに。[linebreak]一刻も早く、もっと目立たない場所に隠れなくちゃ。[linebreak]また優愛に見つかってしまう。[%p]
zh_cn: 2900:可恶～明明现在不是陪她做这种事的时候耶！[linebreak]得尽快找个不显眼的地方躲起来才行。[linebreak]不然又会被优爱发现。[%p]

source: 3000:でも警官から逃げれば、公務執行妨害で逮捕されるかもしれない。[%p]
zh_cn: 3000:可是如果从警察身边逃跑，搞不好会因为妨碍公务而被逮捕。[%p]

source: 3100:それどころか、もしさっきの箇条書きの④が理由だったなら、逃げることでますますまずい立場に追いやられる。[%p]
zh_cn: 3100:不仅如此，如果原因就是刚才那条列点④的话，逃跑只会让自己陷入更糟糕的立场而已。[%p]

source: 3200:とにかくさっさとこの警官をやり過ごすしかない。[%p]
zh_cn: 3200:总之只能尽快摆脱这个警察了。[%p]

source: 3300:僕は仕方なく、制服の内ポケットから生徒手帳を取り出し、警官に手渡した。[%p]
zh_cn: 3300:我无可奈何，只好从制服口袋里拿出学生手册递给警察。[%p]

source: 3400:受け取った警官は、生徒手帳を開いて僕の名前と顔写真を確認する。[%p]
zh_cn: 3400:接过手册后，警察打开手册确认我的名字和大头照。[%p]

source: 3500:直後、その顔色が変わった。[linebreak]表情が引きつっている。[%p]
zh_cn: 3500:随后脸色一变。[linebreak]她的脸抽搐了一下。[%p]

source: 3600:なんだ……？[%p]
zh_cn: 3600:怎么了……？[%p]

source: 3700:なんでそんなリアクションするんだよ。[%p]
zh_cn: 3700:为什么会有这种反应啊？[%p]

source: 3800:僕の名前がそんなに問題あるの？[%p]
zh_cn: 3800:我的名字有这么奇怪吗？[%p]

source: 3900:――やっぱり僕はニュージェネの容疑者にされてるのかもしれない。[%p]
zh_cn: 3900:——我果然被当成新世代的嫌疑犯了。[%p]

source: 4000:それは警察の誤解だ。[%p]
zh_cn: 4000:那是警方误会了。[%p]

source: 4100:僕はやってない。[%p]
zh_cn: 4100:不是我做的。[%p]

source: 4200:――優愛は僕を殺人犯だと決めつけていた。僕に自覚がないだけだって。[%p]
zh_cn: 4200:——优爱一口咬定我是杀人凶手，只是我没有自觉而已。[%p]

source: 4300:そんなはずない。[%p]
zh_cn: 4300:不可能有这种事。[%p]

source: 4400:僕は夢遊病じゃない。[linebreak]多重人格でもない。[%p]
zh_cn: 4400:我才没有梦游症。[linebreak]也不是多重人格。[%p]

source: 4500:ふざけるのもいい加減にしてよ。[%p]
zh_cn: 4500:别再开玩笑了。[%p]

source: 4600:[name]警官[line]「……ありがとう」[%p]
zh_cn: 4600:[name]警察[line]「……谢谢你们。」[%p]

source: 4700:意外にも警官はあっさりと生徒手帳を返してくれた。[%p]
zh_cn: 4700:出乎意料的是，警察很干脆地把学生手册还给我了。[%p]

source: 4800:そしてそそくさと、逃げるように公園の方に引き返していく。[%p]
zh_cn: 4800:然后她就匆匆忙忙地像是逃跑般折回公园的方向。[%p]

source: 4900:思わせぶりな態度。[linebreak]すごく、イヤな感じだ。[%p]
zh_cn: 4900:一副意有所指的态度。[linebreak]有种非常不好的预感。[%p]

source: 5000:僕は……ホントに疑われてるんだろうか……。[%p]
zh_cn: 5000:我真的被怀疑了吗……？[%p]

source: 5100:じっと警官の後ろ姿を見つめる。[%p]
zh_cn: 5100:我目不转睛地盯着警察的背影。[%p]

source: 5200:すると、警官がふとベンチに座っているおっさんに[linebreak]小さく頭を下げた……ように見えた。[%p]
zh_cn: 5200:结果，警察忽然看向坐在长椅上的大叔——[linebreak]微微低头致意……的样子。[%p]

source: 5300:――変だ。[%p]
zh_cn: 5300:——好奇怪。[%p]

source: 5400:気のせい……かな？[%p]
zh_cn: 5400:是我的错觉吗……？[%p]

source: 5500:でも、ベンチのおっさんの方を見たのは間違いない。[%p]
zh_cn: 5500:不过，他确实有看向长椅上的大叔。[%p]

source: 5600:それが頭を下げたのか、単にそう見えただけなのか、判断が付かない。[%p]
zh_cn: 5600:我无法分辨他是真的低头道歉，还是单纯看起来像在低头而已。[%p]

source: 5700:警官はそのまま公園を出て行った。[%p]
zh_cn: 5700:警察就这样离开了公园。[%p]

source: 5800:ベンチのおっさんは、相変わらずケータイをいじっている……ように見える。[%p]
zh_cn: 5800:长椅上的大叔看起来还是在玩手机的样子。[%p]

source: 5900:でも、指が動いてない……ようにも見える。[%p]
zh_cn: 5900:不过，手指好像没有动……的样子。[%p]

source: 6000:暗くてはっきりとは分からない。[%p]
zh_cn: 6000:因为太暗了所以看不清楚。[%p]

source: 6100:普通なら、ケータイの液晶ディスプレイは光っているはずだけど、おっさんの手許は暗いまま。[%p]
zh_cn: 6100:一般来说，手机屏幕应该会发光才对，但大叔的手边依然是一片黑暗。[%p]

source: 6200:――なにかが、変だ。[%p]
zh_cn: 6200:——有哪里不对劲。[%p]

source: 6300:公園内にいる他の人物にも注意を払ってみる。[%p]
zh_cn: 6300:我试着留意公园里的其他人。[%p]

source: 6400:ホームレスのひとりが、他の人たちとは離れて大きな木の根元に座っている。[%p]
zh_cn: 6400:其中一名流浪汉坐在离其他人大老远的大树下。[%p]

source: 6500:ピクリとも動かない。[linebreak]妙なボードを持っているだけで、顔もずっと下を向いている。[%p]
zh_cn: 6500:一动也不动。[linebreak]他手上拿着奇怪的板子，脸一直朝下。[%p]

source: 6600:ブルーシートで覆われた小屋の前にいる３人くらいのホームレスは、特に会話をしているようには見えない。[linebreak]ただ車座になっている。[%p]
zh_cn: 6600:在蓝色塑胶布盖住的小屋前有三名流浪汉，看起来没有特别交谈。[linebreak]只是围在一起坐着而已。[%p]

source: 6700:そのうちのひとりが、口に手を当てている。[%p]
zh_cn: 6700:其中一人用手捂着嘴。[%p]

source: 6800:少しわざとらしく見えるくらいに、服の襟と手で口許を隠している……ようにも見える。[%p]
zh_cn: 6800:看起来甚至有点刻意，用衣服领子和手掌遮住嘴巴……的样子。[%p]

source: 6900:――はっきりとは分からないけど、変だ。[%p]
zh_cn: 6900:——虽然不是很清楚，但很奇怪。[%p]

source: 7000:この公園には、妙な緊張感が漂っている。[linebreak]それすらも気のせいかもしれないけど。[%p]
zh_cn: 7000:这座公园里弥漫着一股奇妙的紧张气氛。[linebreak]虽然那说不定只是我的错觉而已。[%p]

source: 7100:まさか――
zh_cn: 7100:该不会——

source: 7200:[linebreak]ここにいる連中は全員、変装した刑事だったりして。[%p]
zh_cn: 7200:[linebreak]在这里的所有人，其实都是变装过的刑警？[%p]

source: 7300:まさか――ここにいる連中は全員、変装した刑事だったりして。
zh_cn: 7300:该不会——在这里的所有人，其实都是变装过的刑警？

source: 7400:そんな妄想が浮かび、ゾッとした。[%p]
zh_cn: 7400:我脑中浮现这样的幻想，不禁打了个冷颤。[%p]

source: 7500:しょせん妄想だと必死に自分に言い聞かせた。[%p]
zh_cn: 7500:我拼命说服自己那只是单纯的妄想。[%p]

source: 7600:ただ、とにかくこれ以上ここにいたくなかった。[%p]
zh_cn: 7600:不过，总之我不想继续待在这里了。[%p]

source: 7700:逃げよう……。[%p]
zh_cn: 7700:快点逃跑吧……[%p]

source: 7800:走り出す。[%p]
zh_cn: 7800:我拔腿就跑。[%p]

source: 7900:陸橋を渡りきり、明治通りに降りる階段へ。[linebreak]手前で立ち止まり、公園の方を振り返った。[%p]
zh_cn: 7900:穿过天桥，奔向通往明治通的阶梯。[linebreak]在楼梯口停下脚步，回头望向公园的方向。[%p]

source: 8000:ベンチのおっさんが立ち上がっていた。[linebreak]他の連中は誰も動かない。[%p]
zh_cn: 8000:长椅上的大叔站了起来。[linebreak]其他人都没有动作。[%p]

source: 8100:おっさんはこっちに身体を向けている。[linebreak]でも顔は横を向いていた。[%p]
zh_cn: 8100:大叔转身面向我这边。[linebreak]但他的脸却朝向旁边。[%p]

source: 8200:こっちに歩いてこようとしている。[linebreak]少し早歩きをしているように僕には感じる。[%p]
zh_cn: 8200:他正要往我这边走过来。[linebreak]我觉得他的步伐有点快。[%p]

source: 8300:追ってきている。[linebreak]あのおっさんは刑事だ。[%p]
zh_cn: 8300:他正在追赶我。[linebreak]那个大叔是刑警。[%p]

source: 8400:やけに体格ががっしりしているようにも見えるし。[%p]
zh_cn: 8400:而且他的体格看起来相当结实。[%p]

source: 8500:そもそも職業不詳なんだ。外見からさっぱり予測できないんだ。[%p]
zh_cn: 8500:说起来，我连他是什么职业都不清楚，根本无法从外表来预测啊。[%p]

source: 8600:――それだけじゃ刑事かどうか分からない。[%p]
zh_cn: 8600:——光凭这些资讯还不能确定他是刑警吗？[%p]

source: 8700:……いや、刑事だ。[linebreak]刑事に決まってる。[%p]
zh_cn: 8700:……不对，他就是刑警没错。[linebreak]肯定是刑警不会错。[%p]

source: 8800:僕を尾行してるんだ！[%p]
zh_cn: 8800:他在跟踪我！[%p]

source: 8900:ここにいるのはまずい。[linebreak]僕は階段を駆け下りる。[%p]
zh_cn: 8900:待在这里很不妙。[linebreak]得快点离开这里才行。[%p]

source: 9100:優愛だけじゃなく警察にまで追われるなんて！[%p]
zh_cn: 9100:不只优爱，连警察都来抓我了！[%p]

source: 9200:しかも僕はなにも悪くないのに！[linebreak]なにもしてないのに！[%p]
zh_cn: 9200:而且我又没做错什么！[linebreak]明明什么事都没发生啊！[%p]

source: 9300:無実を主張するべきか！？[%p]
zh_cn: 9300:我应该主张自己是无辜的吗！？[%p]

source: 9400:だけど僕は今、結果的に警察から逃げてしまった。[%p]
zh_cn: 9400:然而，就结果而言，我现在已经从警方手中逃脱了。[%p]

source: 9500:それにどうせ警察は、あれこれと適当な理由を付けて僕に罪をなすりつけるに決まってる。[%p]
zh_cn: 9500:而且反正警察一定会随便找个理由，把罪名嫁祸到我身上来。[%p]

source: 9600:あいつらは僕みたいなキモオタのことなんて信じてくれないんだ……！[%p]
zh_cn: 9600:那些家伙才不会相信像我这种恶心阿宅呢……！[%p]

source: 9700:この先どうなるのかなんて考える余裕はなかった。[%p]
zh_cn: 9700:我没有多余的心力去思考接下来会怎么样了。[%p]

source: 9800:今はとにかく、優愛と警察から逃げなくちゃ――その気持ちだけが僕の心を支配していた。[%p]
zh_cn: 9800:现在我必须先逃离优爱和警方——这个念头控制了我的内心。[%p]

source: 9900:イヤな想像が脳裏を駆け巡る。[%p]
zh_cn: 9900:不好的想象在脑中盘旋不去。[%p]

source: 10000:腰を上げ、改めて周囲を見回す。[%p]
zh_cn: 10000:我站起身，重新环顾四周。[%p]

source: 10100:さっきからベンチに座ってケータイを眺めているおっさんが、チラチラと僕の方を見ている――ような気がする。[%p]
zh_cn: 10100:从刚才就一直坐在长椅上盯着手机的大叔，不时地偷瞄我——感觉是这样啦。[%p]

source: 10200:たった今、公園に入ってきたいかつい顔の男は、パイプのような簡素な柵に腰掛けたかと思うとおもむろに新聞を広げ、読み始める。[%p]
zh_cn: 10200:就在这时，一名长相凶恶的男子走进公园，在类似水管的简朴栅栏上坐下后，便缓缓地摊开报纸读了起来。[%p]

source: 10300:こんな街灯がほとんどない暗い場所で、だ。[%p]
zh_cn: 10300:在几乎没有任何路灯照明的昏暗场所。[%p]

source: 10400:公園内を足早に歩いていたサラリーマン風の男は、今は陸橋の端にたたずんで眼下の通りを眺めている。[%p]
zh_cn: 10400:原本在公园里快步走着，看似上班族的男人现在正伫立于天桥边缘俯瞰下方的道路。[%p]

source: 10500:ホームレスに話しかけていた警官が、僕の方を見ながら警察無線でどこかへ連絡を取っている。[%p]
zh_cn: 10500:刚才向街友攀谈的员警，现在正看着我，并透过无线电联络其他单位。[%p]

source: 10600:冷たい汗が、背中を流れ落ちた。[%p]
zh_cn: 10600:我的背上流下冷汗。[%p]

source: 10700:まさか――[%p]
zh_cn: 10700:该不会——[%p]

source: 10800:こいつら、刑事……？
zh_cn: 10800:这些家伙是刑警吗……？

source: 10900:[linebreak]僕を尾行しているのかも……[%p]
zh_cn: 10900:[linebreak]说不定是在跟踪我……[%p]

source: 11000:こいつら、刑事……？僕を尾行しているのかも……
zh_cn: 11000:这些家伙是刑警吗……？说不定是在跟踪我……

source: 11100:だとしたら……僕は今、完全に囲まれてる。[%p]
zh_cn: 11100:如果是这样……我现在已经被彻底包围了。[%p]

source: 11200:優愛は僕を殺人犯のように決めつけていた。[linebreak]だからその妄想を元に、警察にチクったかもしれない。[%p]
zh_cn: 11200:优爱把我当成杀人凶手看待。[linebreak]所以她才会根据自己的妄想，向警方告密也说不定。[%p]

source: 11300:[name]拓巳[line]「ふ、ふざけんな……」[%p]
zh_cn: 11300:[name]拓巳[line]「开、开什么玩笑啊……」[%p]

source: 11400:誰にも聞こえないぐらいの小声で、たまらずつぶやいていた。[%p]
zh_cn: 11400:我忍不住用没人听得见的声音低语道。[%p]

source: 11500:これも『将軍』の陰謀か！？[%p]
zh_cn: 11500:这也是「将军」的阴谋吗！？[%p]

source: 11600:僕はやってない！[linebreak]殺してない！[linebreak]犯人じゃない！[%p]
zh_cn: 11600:不是我做的啊！[linebreak]我没有杀人啊！[linebreak]我不是凶手啊！[%p]

source: 11700:なんで気弱で人と話すのも苦手な僕が、殺人犯扱いされて警察に追われなくちゃならないんだ……！[%p]
zh_cn: 11700:为什么胆小又不擅长跟别人说话的我，会变成杀人凶手被警方通缉啊……！[%p]

source: 11800:なんで優愛の誇大妄想に僕が巻き込まれなくちゃいけないんだ……！[%p]
zh_cn: 11800:为什么我要被卷入优爱的夸大妄想里不可呢……！[%p]

source: 11900:とにかくここにいるのはまずい。[%p]
zh_cn: 11900:总之，待在这里很不妙。[%p]

source: 12000:まだ動悸はおさまってなくて息苦しいけど、移動しなくちゃ。[%p]
zh_cn: 12000:虽然心悸尚未平复，呼吸也很困难，但还是得移动才行。[%p]

source: 12100:できるだけ不自然に見えないように、僕は歩いて陸橋を渡る。先には、明治通りへ降りる階段。[%p]
zh_cn: 12100:我尽可能走得自然一点，走过天桥。前方是通往明治路的楼梯。[%p]

source: 12200:そこを降りて、明治通り沿いに逃げよう。[%p]
zh_cn: 12200:走下楼梯后，沿着明治路逃跑吧。[%p]

source: 12300:陸橋の中ほどまで来たところで、その階段から新たな人影が現れた。[%p]
zh_cn: 12300:来到天桥中央时，新的身影从那道楼梯出现。[%p]

source: 12400:それは女性で、ＯＬ風のスーツを着ていた。[%p]
zh_cn: 12400:是个穿着OL风格套装的女人。[%p]

source: 12500:ケータイを耳に当て、無表情で話をしながら階段を上ってくる。[%p]
zh_cn: 12500:她把手机贴在耳边，面无表情地边讲电话边走上楼梯。[%p]

source: 12600:まさかこの女も刑事か……？[linebreak]僕はドキドキしながら、その女とすれ違った。[%p]
zh_cn: 12600:该不会这女人也是刑警吧……？[linebreak]我心跳加速，与那名女子擦身而过。[%p]

source: 12700:[name]ＯＬ[line]「――その目だれの目？」[%p]
zh_cn: 12700:[name]OL[line]「——你说的是谁的眼睛？」[%p]

source: 12800:[name]ＯＬ[line]「っていうＴシャツが流行ってるわよ」[%p]
zh_cn: 12800:[name]OL[line]「现在很流行这种T恤哦。」[%p]

source: 12900:[name]ＯＬ[line]「今度の日曜日に買いにいくわ。原宿の竹下通りに売っているから」[%p]
zh_cn: 12900:[name]OL[line]「下次星期天去买吧，原宿的竹下通有在卖哦。」[%p]

source: 13000:違和感を覚えた。[linebreak]女の話し方がぎこちない。妙に芝居がかっている。[%p]
zh_cn: 13000:我感到不对劲。[linebreak]女人说话的方式很不自然，莫名地像是在演戏一样。[%p]

source: 13200:でも、結局女は僕に対してなんのアクションも起こさなかった。[%p]
zh_cn: 13200:不过，结果那个女人对我没有任何动作。[%p]

source: 13300:僕は無事に階段まで辿り着く。[linebreak]そこで公園の方を振り返ってみた。[%p]
zh_cn: 13300:我平安抵达了楼梯处。[linebreak]这时，我回头看向公园的方向。[%p]

source: 13400:警官は追ってきていない。[%p]
zh_cn: 13400:警察没有追过来。[%p]

source: 13500:さっきと同じ場所に立ったまま、まだ警察無線に向かってなにか言っている。[%p]
zh_cn: 13500:他站在和刚才一样的地方，依然对着警用无线电说话。[%p]

source: 13600:車座になっていたホームレスのひとりが、ちょうど立ち上ろうとしていた。他のホームレスは動かない。[%p]
zh_cn: 13600:围坐在一起的其中一名街友正好要站起身来，其他街友则一动也不动。[%p]

source: 13700:ベンチのおっさんと、新聞を読んでいたおっさんも、いつの間にか立ち上がり、２人ともこっちに歩いてくるところだった。[%p]
zh_cn: 13700:坐在长椅上的大叔，以及正在看报纸的大叔也都在不知不觉间站起身子，并且朝我这里走来。[%p]

source: 13800:と、その２人が互いをチラリと一瞥した。[linebreak]目配せをした……ようにも見えた。[%p]
zh_cn: 13800:然后他们互相瞄了对方一眼。[linebreak]看起来像是在打暗号给彼此。[%p]

source: 13900:さらに、もう一度ＯＬへ視線を投げかけてみる。[%p]
zh_cn: 13900:接着，我又朝那名OL看了一眼。[%p]

source: 14000:すれ違ったばかりのＯＬが、ちょうど首を巡らせて僕へと振り向いた。[%p]
zh_cn: 14000:刚刚擦身而过的OL正好转过头来看我。[%p]

source: 14100:目が合った途端、女はギクリとしたように顔をそらす。[%p]
zh_cn: 14100:我们四目相交，她吓了一跳似的别开脸。[%p]

source: 14200:ケータイは耳に当てたままだけど、もう喋っていない。[%p]
zh_cn: 14200:手机还贴在耳朵上，但她已经没有说话了。[%p]

source: 14300:得体の知れない恐怖に襲われ、僕は階段を駆け下りた。[%p]
zh_cn: 14300:一股莫名的恐惧感袭来，我冲下了楼梯。[%p]

source: 14400:明治通りを駅の方へ走りながら、陸橋の上を振り仰ぐ。[%p]
zh_cn: 14400:我一边沿着明治通往车站方向跑着，一边抬头看向天桥。[%p]

source: 14500:ＯＬが身を乗り出して僕を指差していた。[%p]
zh_cn: 14500:OL探出身子指着我。[%p]

source: 14600:おっさん２人が走って陸橋を渡ってくるのも見えた。[%p]
zh_cn: 14600:还看到两个大叔跑着穿过天桥朝这边过来。[%p]

source: 14700:やっぱりあいつら、刑事だ……！[%p]
zh_cn: 14700:那两个人果然是刑警……！[%p]

source: 14800:全員刑事だった！[%p]
zh_cn: 14800:全部都是刑警啊！[%p]

source: 15000:優愛のせいだ！[linebreak]あいつが僕をまた罠にはめたんだ！[%p]
zh_cn: 15000:都是优爱害的！[linebreak]那家伙又陷害我了！[%p]

source: 15100:無実を主張するべきか！？[%p]
zh_cn: 15100:应该主张自己是无辜的吗！？[%p]

source: 15200:だけど僕は今、結果的に警察から逃げてしまった。[%p]
zh_cn: 15200:然而，就结果而言我却从警方手中溜走了。[%p]

source: 15300:それにどうせ警察は、あれこれと適当な理由を付けて僕に罪をなすりつけるに決まってる。[%p]
zh_cn: 15300:而且反正警察一定会随便找个理由来陷害我。[%p]

source: 15400:あいつらは僕みたいなキモオタのことなんて信じてくれないんだ……！[%p]
zh_cn: 15400:那些家伙才不会相信像我这种恶心阿宅呢……！[%p]

source: 15500:この先どうなるのかなんて考える余裕はなかった。[%p]
zh_cn: 15500:我没有多余的心力去思考未来会如何发展。[%p]

source: 15600:今はとにかく、優愛と警察から逃げなくちゃ――その気持ちだけが僕の心を支配していた。[%p]
zh_cn: 15600:现在我必须先逃离优爱和警方——这个念头控制了我的内心。[%p]

source: 15700:考えすぎだよ、と思いつつも、警官の動きを注意深く凝視してみる。[%p]
zh_cn: 15700:尽管觉得是自己想太多，我还是仔细观察了警察的动作。[%p]

source: 15800:でも、あからさますぎたせいか、警官は今度ははっきりとこっちを見た。[%p]
zh_cn: 15800:不过可能是因为动作太明显的关系，这次警察明确地看向我这边。[%p]

source: 15900:先に顔を伏せたのは僕だった。[linebreak]警官とのにらみ合いじゃ、勝てる気がしない。[%p]
zh_cn: 15900:结果是我先低下了头。[linebreak]我实在不觉得自己有办法和警察对瞪。[%p]

source: 16000:あの警官は、[linebreak]僕を見たのか。[%p]
zh_cn: 16000:那个警察——[linebreak]他看到了我吗？[%p]

source: 16100:僕が見たから見つめ返してきたのか。[%p]
zh_cn: 16100:因为我看着他，所以他才回望我的吗？[%p]

source: 16200:――どっちだ？[%p]
zh_cn: 16200:——是哪边呢？[%p]

source: 16300:分からない。[linebreak]どっちとも取れる。[%p]
zh_cn: 16300:我不知道答案是什么。[linebreak]两者皆有可能。[%p]

source: 16400:少ししてから、顔を上げてもう一度警官の様子を窺ってみた。[%p]
zh_cn: 16400:过了一会儿，我抬起头再次观察警察的样子。[%p]

source: 16500:[name]拓巳[line]「……っ」[%p]
zh_cn: 16500:[name]拓巳[line]「……！」[%p]

source: 16600:警官はまだ僕を見ていて、だからまた慌ててうつむかざるを得なかった。[%p]
zh_cn: 16600:警察还在看着我，所以我不得不再次慌张地低下头去。[%p]

source: 16700:まずい、今のは明らかに挙動不審だ。[%p]
zh_cn: 16700:糟糕，刚才那明显是形迹可疑的行为。[%p]

source: 16800:優愛に追い詰められている状況で、警察にまで目を付けられるわけにはいかない。[%p]
zh_cn: 16800:在被优爱逼到绝境的情况下，我可不能连警察都盯上自己啊。[%p]

source: 16900:なんとかやり過ごさなくちゃ……。[%p]
zh_cn: 16900:得想办法撑过去才行……[%p]

source: 17000:額に浮き出た冷や汗を拭う。[%p]
zh_cn: 17000:我擦掉额头上冒出的冷汗。[%p]

source: 17100:僕はその場に座り込んだまま、バッグから教科書を取り出した。それを読むフリをしつつ、さりげなく警官の動向を探る。[%p]
zh_cn: 17100:我坐在原地不动，从书包里拿出课本假装在看书，并若无其事地观察警察的动向。[%p]

source: 17200:と、警官はおもむろに、警察無線らしき黒い物体を口許に添えた。[%p]
zh_cn: 17200:这时，警察缓缓拿出看似无线电对讲机的黑色物体放在嘴边。[%p]

source: 17300:なにか報告してるんだろうか。[%p]
zh_cn: 17300:他是在报告什么吗？[%p]

source: 17400:でもこの場所からじゃ、下の明治通りを通る車の音がうるさくて、声はまったく聞こえない。[%p]
zh_cn: 17400:不过从这里听不见下方明治大街来往车辆的声音，完全无法听见警察在说什么。[%p]

source: 17500:よくない展開だ……。[linebreak]そんな気がする。[%p]
zh_cn: 17500:这下不妙了……[linebreak]我有这种感觉。[%p]

source: 17600:この場から離れるべきだったかもしれないって思ったけど、後の祭りだ。[%p]
zh_cn: 17600:虽然觉得应该离开这里，但已经来不及了。[%p]

source: 17700:迂闊な行動を取るのは自殺行為。[%p]
zh_cn: 17700:轻举妄动等于是自杀行为。[%p]

source: 17800:本を読んでいるフリをしちゃった以上、ある程度の時間はそのフリを続けないと、逆に怪しまれる。[%p]
zh_cn: 17800:既然假装在看书，若不持续装一段时间反而会启人疑窦。[%p]

source: 17900:せめて警官がこっちを見るのをやめるまでは、この状態を維持しないと……。[%p]
zh_cn: 17900:至少得维持这个状态到警察不再注意我为止才行……[%p]

source: 18000:そう思った矢先だった。[%p]
zh_cn: 18000:就在我这么想的时候——[%p]

source: 18100:人影が、公園内に入ってきたかと思うと、まっすぐ警官に駆け寄った。[%p]
zh_cn: 18100:我看到一个人影走进公园，然后笔直地朝警察跑去。[%p]

source: 18200:[name]拓巳[line]「あ……っ」[%p]
zh_cn: 18200:[name]拓巳[line]「啊……！」[%p]

source: 18300:横目でそれを確認して、僕は目を剥いた。[%p]
zh_cn: 18300:我斜眼确认，然后瞪大了眼睛。[%p]

source: 18400:優愛だ……！[linebreak]なんていう最悪のタイミングなんだ……！[%p]
zh_cn: 18400:是优爱……！[linebreak]怎么会在这么糟糕的时间点出现啊……！[%p]

source: 18500:冷や汗が、額だけじゃなく全身からにじみ出す。[%p]
zh_cn: 18500:不只额头，我全身都冒出冷汗。[%p]

source: 18600:まずい。すごくまずい状況だ。[%p]
zh_cn: 18600:糟糕了。这状况非常糟糕啊！[%p]

source: 18700:優愛はまだ僕に気付いてないみたいだから、そのまま気付かずに立ち去ってくれることを祈りたい。[%p]
zh_cn: 18700:优爱似乎还没发现我，希望她就这样离开别注意到我才好。[%p]

source: 18800:でも、その祈りは聞き届けられることはなかった。[%p]
zh_cn: 18800:然而我的祈祷没有被上天听见。[%p]

source: 18900:なにしろ、警官の視線が現在進行形で僕へと注がれているんだ。[%p]
zh_cn: 18900:毕竟警察的目光正以现在进行式投注在我身上。[%p]

source: 19000:警官に駆け寄ってなにやら声をかけた優愛が、その視線を追って僕を見つけるのは当然の流れだった。[%p]
zh_cn: 19000:优爱跑向警察说了几句话，然后顺着对方的目光发现了我，这是理所当然的发展。[%p]

source: 19100:僕は舌打ちし、教科書をバッグにしまって腰を浮かしかけた。[linebreak]いつでも逃げられる姿勢を取る。[%p]
zh_cn: 19100:我不禁咂嘴一声，把课本收进书包里准备起身离开。[linebreak]我摆出随时都能逃跑的姿势。[%p]

source: 19200:警官と優愛は一言二言会話を交わした。[linebreak]そして２人してこっちを見た。[%p]
zh_cn: 19200:警察和优爱交谈了几句话。[linebreak]接着两人一起看向我这边。[%p]

source: 19300:――僕を見るな。[%p]
zh_cn: 19300:——别看我啊！[%p]

source: 19400:優愛が、あからさまに僕のことを指差す。警官になにかを説明している。[%p]
zh_cn: 19400:优爱毫不掩饰地指着我说道，她正在对警察说明着什么。[%p]

source: 19500:あの女ぁっ！[linebreak]ふざけるな！[linebreak]ふざけるなよぅ！[%p]
zh_cn: 19500:那个臭女人———[linebreak]开什么玩笑啊———[linebreak]别闹了啦———[%p]

source: 19600:さすがに、おとなしい僕でも怒りでキレそうだった。[%p]
zh_cn: 19600:就算是我这种乖巧的人，也快气到抓狂了。[%p]

source: 19700:優愛は警察に僕のことをチクったんだ！[%p]
zh_cn: 19700:优爱竟然向警方告状！[%p]

source: 19800:しかもそのチクりの内容は、あの女が自分の脳内で勝手にでっち上げたメチャクチャな妄想――西條拓巳がニュージェネの犯人だっていう荒唐無稽な話。[%p]
zh_cn: 19800:而且她告状的内容，是那个女人在自己脑中擅自捏造的乱七八糟幻想——西条拓司就是新世代犯罪者的凶手这种荒诞无稽的故事。[%p]

source: 19900:それであの女は満足するのかも知れないけど、冤罪を吹っかけられた僕の身になれよ！[%p]
zh_cn: 19900:那个女人或许会因此感到满足，但你也替被冠上莫须有罪名的我想想啊！[%p]

source: 20000:そんな僕の心の叫びが届くはずもなく。[%p]
zh_cn: 20000:我的内心呐喊当然不可能传达到她那里。[%p]

source: 20100:優愛の話を聞いた警官が、肩を怒らせて僕の方へと近づいてくる。[%p]
zh_cn: 20100:听完优爱的话，警察气呼呼地朝我走过来。[%p]

source: 20200:僕は立ち上がった。[%p]
zh_cn: 20200:我站了起来。[%p]

source: 20400:罠にはめられた。あの女は僕を破滅させるつもりでいる。[%p]
zh_cn: 20400:我中计了，那个女人打算让我毁灭。[%p]

source: 20500:どうする、どうすればいい……。[%p]
zh_cn: 20500:怎么办？该怎么办才好……？[%p]

source: 20600:逆に僕も警官に真実を訴えてみるべきか？[%p]
zh_cn: 20600:还是我应该反过来告诉警察真相呢？[%p]

source: 20700:すべてはあの女の妄想だって。[%p]
zh_cn: 20700:说这一切都是那个女人的幻想。[%p]

source: 20800:僕はなにもやってない、善良な市民だって。[%p]
zh_cn: 20800:说我什么都没做，是个善良的好人。[%p]

source: 20900:……ダメだ。ダメに決まってる。[%p]
zh_cn: 20900:……不行啊，当然不行了。[%p]

source: 21000:今の時代、キモオタの僕と、健全な女子高生――っぽく見える――優愛とじゃ、警官がどっちの話を信じるかなんて、決まり切ったことじゃないか。[%p]
zh_cn: 21000:现在这个时代，身为恶心宅男的我，和看似健康女高中生——至少外表是这样没错啦——优爱的话，警察会相信谁根本不用想也知道吧？[%p]

source: 21100:僕の言うことなんて、まともに聞いてもらえない。[%p]
zh_cn: 21100:她根本不会认真听我说话。[%p]

source: 21200:だから、今すぐ逃げなくちゃ……！[%p]
zh_cn: 21200:所以，我得马上逃跑才行……！[%p]

source: 21300:そう思った瞬間には、無意識のうちに踵を返し、走り出していた。[%p]
zh_cn: 21300:这么想的那一瞬间，我已经下意识地转身拔腿就跑。[%p]

source: 21400:陸橋を渡りきり、明治通りへ降りる階段へ。[%p]
zh_cn: 21400:我冲过天桥，奔向通往明治通的阶梯。[%p]

source: 21500:そこで振り返ると、警官が走って追いかけてくるのが見えた。[%p]
zh_cn: 21500:这时我回头一看，发现警察正朝我跑来。[%p]

source: 21600:さらに、不思議なことにベンチに座っていたおっさんや、ホームレスのひとりまでが、警官を追うようにして走ってくるところだった。[%p]
zh_cn: 21600:更不可思议的是，连坐在长椅上的大叔和某个流浪汉都朝我跑来，仿佛在追逐警察一样。[%p]

source: 21700:う、嘘でしょ……[%p]
zh_cn: 21700:不、不会吧……[%p]

source: 21800:最初から、優愛は警察を味方に引き入れていたのか？[%p]
zh_cn: 21800:优爱从一开始就拉拢了警方吗？[%p]

source: 21900:あの宮下公園は、変装した刑事だらけだったのか？[%p]
zh_cn: 21900:那个宫下公园里，到处都是变装过的刑警吗？[%p]

source: 22000:どうしたらいいのか分からなくなった。[%p]
zh_cn: 22000:我开始不知道该怎么办才好。[%p]

source: 22100:ただ愕然とした。[linebreak]あまりの理不尽さに涙が出そうになった。[%p]
zh_cn: 22100:只是感到错愕不已。[linebreak]这太过不讲道理，让我差点哭出来。[%p]

source: 22200:僕はなにもしてない。なにもやってない。[%p]
zh_cn: 22200:我什么都没做，什么都没干啊！[%p]

source: 22300:警察はあの女の狂言に振り回されている。[%p]
zh_cn: 22300:警方被那个女人的胡说八道耍得团团转。[%p]

source: 22400:こんなの無茶苦茶だ。[%p]
zh_cn: 22400:这太乱七八糟了。[%p]

source: 22500:[name]拓巳[line]「うう……っ」[%p]
zh_cn: 22500:[name]拓巳[line]「呜呜……！」[%p]

source: 22600:涙を拭い、僕は急いで階段を駆け下りた。[%p]
zh_cn: 22600:我擦掉眼泪，急忙冲下楼梯。[%p]

source: 22700:明治通りを、駅に向かって脇目も振らず走った。[%p]
zh_cn: 22700:在明治通上朝着车站的方向埋头猛跑。[%p]

source: 22800:ガード下をくぐり、歩道橋の階段を駆け上がる。[%p]
zh_cn: 22800:穿过天桥下方，冲上人行天桥的楼梯。[%p]

source: 22900:いちいち人が多くて、僕の行く手を塞ぐ。[%p]
zh_cn: 22900:路上的人潮实在太多，阻挡了我的去路。[%p]

source: 23000:悪意を持って僕の邪魔をしているんじゃないかとさえ思えてくる。[%p]
zh_cn: 23000:甚至让我觉得他们是不是怀着恶意在阻挠我前进。[%p]

source: 23100:誰もが刑事に見えてくる。[linebreak]僕はパニック寸前だった。[%p]
zh_cn: 23100:每个人看起来都像是刑警。[linebreak]我已经快陷入恐慌了。[%p]

source: 23200:背後を振り返ると、誰かが走って追いかけてくるのが見えた。[%p]
zh_cn: 23200:我回头一看，发现有人正从后面追赶上来。[%p]

source: 23300:僕と同じように、人ごみをかき分けてくる人影がチラチラと見え隠れしている。[%p]
zh_cn: 23300:隐约可以看见有个人影和我一样在人群里穿梭前进。[%p]

source: 23400:さっきの公園にいた連中の誰かだ。[linebreak]誰かは分からない。[%p]
zh_cn: 23400:是刚才公园里的某人吗？[linebreak]不知道是谁。[%p]

source: 23500:とにかく、僕を追ってきている。[linebreak]そのことにゾッとした。[linebreak]捕まったら僕の人生は終わりだ……！[%p]
zh_cn: 23500:总之，对方正在追赶我。[linebreak]这让我感到毛骨悚然。[linebreak]要是被抓到，我的人生就完了……！[%p]

source: 23600:やってもいない冤罪で死刑を宣告され、何十年も刑務所に収監される。さんざん生き地獄を味わわされた上で、ようやく“じゃあ、そろそろ死ね”って言われるんだ。[%p]
zh_cn: 23600:因为莫须有的罪名被判死刑，被关进监狱几十年。在饱尝活地狱的滋味之后，才终于被告知「那么，你差不多该死了」。[%p]

source: 23700:そんなのイヤだ。[linebreak]耐えられない。[linebreak]そんな人生はイヤだっ！[%p]
zh_cn: 23700:我才不要那样呢。[linebreak]我无法忍受那种事发生在我身上。[linebreak]我不想过那样的人生啊！[%p]

source: 23800:たとえ最終的に冤罪だって証明できたとしても、一度押されてしまった犯罪者の烙印は消えない。周囲はみんな僕をうさんくさい目で見る。[%p]
zh_cn: 23800:就算最后证明我是被冤枉，曾经盖上的犯罪者烙印也不会消失。周围的人会用怀疑的眼神看我。[%p]

source: 23900:そんなのイヤだ。[linebreak]僕はなんにもしてないんだ！[%p]
zh_cn: 23900:我不想那样啊！[linebreak]我什么都没做啊！[%p]

source: 24000:人通りのまったくない小さな道に入って、なおも夢中で走った。[%p]
zh_cn: 24000:进入一条完全没有人经过的小路，我还是拼命地跑着。[%p]

source: 24100:でも＠カフェを出てからずっと走りっぱなしだったから、もう息が続かなかった。[%p]
zh_cn: 24100:但是因为离开咖啡厅后就一直奔跑的关系，我已经喘不过气了。[%p]

source: 24200:肺が酸素を求めている。[linebreak]足は疲労でもうフラフラだ。[%p]
zh_cn: 24200:肺部在渴求着氧气。[linebreak]双脚因为疲劳而摇晃不稳。[%p]

source: 24300:こんなことならもっと運動しておくんだった、なんて後悔しても後の祭りだった。[%p]
zh_cn: 24300:早知道会这样，就该多运动才对——但就算后悔也已经太迟了。[%p]

source: 24400:ついに走れなくなり、その場で立ち止まって膝に手を突く。[%p]
zh_cn: 24400:我终于跑不动了，在原地停下脚步，用手撑着膝盖。[%p]

source: 24500:[name]拓巳[line]「かはぁっ、はぁっ、かはぁっ、ふはぁっ」[%p]
zh_cn: 24500:[name]拓巳[line]「呼啊！哈啊！呼啊！呼！」[%p]

source: 24600:そこは見覚えのある場所だった。[%p]
zh_cn: 24600:那是我有印象的地方。[%p]

source: 24700:特徴的な、赤レンガの外壁。ライトアップされた『ＧＩＧＡＮＴＥＳ』の大きな看板。[%p]
zh_cn: 24700:红砖砌成的独特外墙，以及被灯光打亮的巨大「GIGANTES」招牌。[%p]

source: 24800:ここ、前に三住くんと一緒に来たことがある。あのときはファンタズムのライブを――正確にはそのボーカルであるＦＥＳを見に来たんだった。[%p]
zh_cn: 24800:这里是我之前跟三住一起来过的地方，当时我们来看奇幻乐团的演唱会——正确来说是来见他们的主唱FES。[%p]

source: 24900:今はひっそりと静まり返っていて人の気配がなく、建物の前に置かれている自販機の光だけが弱々しく周囲を照らし出している。[%p]
zh_cn: 24900:现在这里悄然无声，感觉不到有人在的气息，只有放在建筑物前的自动贩卖机发出微弱光芒照亮四周。[%p]

source: 25000:なかなか元に戻らない呼吸に苛立ちながら、[linebreak]僕は自分が走ってきた道を振り返った。[%p]
zh_cn: 25000:我一边对迟迟无法恢复正常的呼吸感到焦躁——[linebreak]一边回头看自己跑过来的道路。[%p]

source: 25100:薄暗くて狭い道。[%p]
zh_cn: 25100:昏暗狭窄的小路。[%p]

source: 25200:すぐ上を東横線の電車が徐行しながら通り過ぎていくと、窓から漏れる車内の明かりがやけに目立つ。でもその明かりも真下にある道にまでは届かない。[%p]
zh_cn: 25200:东横线的电车从正上方缓缓通过，车内透出的灯光格外显眼；不过那道光却照不到下方的道路。[%p]

source: 25300:僕は道の先に目を凝らした。[linebreak]警察を――優愛を――撒けたんだろうか。[linebreak]暗くて、よく分からない。[%p]
zh_cn: 25300:我定睛看着道路前方。[linebreak]他甩掉警察——甩掉优爱了吗？[linebreak]太黑了，看不清楚。[%p]

source: 25400:[name]？？？[line]「私に付いてきて」[%p]
zh_cn: 25400:[name]？？？[line]「跟我来吧。」[%p]

source: 25500:[name]拓巳[line]「わああああっ！」[%p]
zh_cn: 25500:[name]拓巳[line]「哇啊啊啊啊！」[%p]

source: 25600:いきなり耳元から聞こえてきた女の声に、僕は情けない悲鳴を上げてその場にひっくり返った。[%p]
zh_cn: 25600:耳边突然传来女人的声音，我发出丢脸的惨叫当场倒地。[%p]

source: 25700:そこに立っていたのは、ライブ用の派手な服を身に纏ったＦＥＳだった。[%p]
zh_cn: 25700:站在那里的是穿着演唱会用华丽服装的FES。[%p]

source: 25800:僕を見下ろして闇の中に静かにたたずむその姿は、ステージ上での弾けるような力強さとは違って儚げに見える。[%p]
zh_cn: 25800:她低头看着我，静静伫立在黑暗中的身影与舞台上活泼有力的模样不同，看起来很虚幻。[%p]

source: 25900:暗いから、表情を窺うことはできない。[%p]
zh_cn: 25900:因为太黑了，我看不清她的表情。[%p]

source: 26000:僕が驚きのあまり放心していると、ＦＥＳはそっと手を差しのべてきた。[%p]
zh_cn: 26000:我惊讶到愣住时，FES轻轻伸出手来。[%p]

source: 26100:[name]ＦＥＳ[line]「立って。早く」[%p]
zh_cn: 26100:[name]FES[line]「站起来吧，快点。」[%p]

source: 26200:淡々とした口調。[%p]
zh_cn: 26200:语气平淡。[%p]

source: 26300:でも有無を言わせない雰囲気を感じた。[%p]
zh_cn: 26300:不过我感受到一股不容分说的气息。[%p]

source: 26400:ＦＥＳは手を差し出したまま、ゆっくりと首を巡らせて、闇の向こうをすかし見るように目を細める。[%p]
zh_cn: 26400:FES维持伸出手的动作，缓缓转头，眯起眼睛看向黑暗彼端。[%p]

source: 26500:[name]ＦＥＳ[line]「逃げないと」[%p]
zh_cn: 26500:[name]FES[line]「得快点逃跑才行……」[%p]

source: 26600:どうして――[%p]
zh_cn: 26600:为什么——[%p]

source: 26700:僕が、警察や優愛から逃げていることを知ってるんだろう……。[%p]
zh_cn: 26700:她知道我正在躲避警方和优爱吗……？[%p]

source: 26800:一瞬、警戒したけど、今の僕にとっては文字通り救いの手だった。[%p]
zh_cn: 26800:虽然一瞬间有所提防，但对现在的我来说，这确实是如字面所述的救命之手。[%p]
